Este es Lin'er
¿Cómo es posible que no te acuerdes de Lin'er?
eso es
¿Cómo pudiste olvidar a Lin'er?
¿Entonces te acuerdas de mí?
No te preocupes todavía
El médico imperial dijo que el pulso de Jing Yuan acababa de recuperarse.
Tomémonos nuestro tiempo
te recuerdo
Eres una pequeña golondrina
Mi bella princesa
Uno
¿Qué hay de mí?
quinto hermano mayor
Eso…
Erkang y Ziwei
¿Cómo puedo acordarme de todos?
Simplemente no recuerdo a Lin'er.
¿Qué puedo hacer?
De Lin
Pequeña Yanzi, iré a verla.
Debe ser el sistema.
El precio por dejarlo vivir es olvidarme.
No
Jingyuan
Jingyuan, ¿cómo pudiste olvidarme?
He decidido no desear nada.
Te olvidaste de mí.
¿No dijiste eso?
Dijiste que estarías conmigo para siempre.
de aquí en adelante
mi persona entera
corazón entero
Todo será tuyo
No quiero nada
Te olvidaste de mí.
¿Cómo pudiste olvidarme?
De Lin
El señor Jing acaba de escapar de la muerte.
Tal vez la conciencia no se haya recuperado por completo.
¿Qué tal si le damos algo de tiempo?
Jing Yuan ha regresado a su lugar legítimo.
Mientras me vaya
Eso también está bien.
DE ACUERDO
De Lin
Estás bien
DE ACUERDO
Olvídalo
Lin'er es tu querida hija
Para salvarte
Adéntrate en las montañas para recolectar hierbas.
Esto te salvó
¿Cómo pudiste olvidarla?
¿Por qué tu cerebro de cerdo es más estúpido que el mío?
No, tienes que pensarlo rápidamente.
golondrina pequeña
Jing Yuan acaba de despertarse
Deja de molestarlo.
Que descanse bien primero
Espera a que se calle.
Tal vez puedas pensar en Lin'er
Vale, estoy demasiado ansioso
Jingyuan
Que descanses bien
descansas
Despertar después de un largo sueño
Tal vez lo recuerdes.
¿Bien?
Uno
Vamos
Que descanses bien
Adelante
adulto
¿Es cierto lo que acaban de decir?
Esa mujer y yo
Realmente cariñoso
respuesta
tiempos adultos
Esta Lin'er es la doncella del Palacio Kunning
Porque la reina no me da la bienvenida.
Solo pensar en aferrarse a los adultos
Los adultos siempre han odiado su enredo.
Nunca sentí nada por ella.
Entonces arriesgó su vida para conseguirme medicinas.
Esto es serio
Esta chica es astuta por naturaleza.
lleno de tonterías
Me temo que está arriesgando su vida para conseguir medicamentos.
Yo tampoco tengo otros planes.
No digas más
La División Penal decide el caso.
Siempre he ignorado mis actos y mis sentimientos.
No importa para qué sea ella.
Es una bendición que me ha salvado la vida.
En cuanto a otros
Volveré a comprobarlo más tarde.
Retrocede primero
cumplir
mirto de Lin'er
Podemos regresar a la capital mañana.
Huang Ama regresó primero a Pekín
¿Qué crees que deberíamos comer cuando lleguemos?
Es porque obligué a Jingyuan a vivir
Esto es lo que el sistema quiere que pague.
En realidad
Esto no debe olvidarse.
Olvida lo que no debes olvidar.
Lo que se debe olvidar
Reina
Si olvida a la reina
¿No es mejor así?
De Lin
No estés demasiado triste.
El médico imperial le ha dado al Maestro Jing
Me recetó una medicina refrescante
Pronto se acordará de ti.
No lo recordará
Es difícil cambiar la sinceridad de una persona.
Luchó con uñas y dientes para salvarte.
Creo que sus verdaderos sentimientos hacia ti
De Lin
Cuantos más momentos como este
Cuanto menos podamos perder la esperanza
No necesitas consolarme.
Ya lo he resuelto.
El señor Jing tiene un estatus noble.
Aunque sea sincero conmigo.
La Reina también.
No aceptaré esto.
En lugar de regresar al palacio, Feng Dao Shuang Sword
Así ahora
Para mí y para él
Todas son las mejores opciones
Este viaje al sur del río Yangtsé
como un dulce sueño
Desperté de un sueño
Es hora de que lo deje ir.
asuntos emocionales
¿No significa eso que simplemente puedes dejarlo ir...?
De Lin
Eres una persona transparente.
Mi madre ha tenido un sueño toda su vida.
espero que el emperador
Me recuerda a Xia Yuhe junto al lago Daming.
Hasta que te vayas
Ella tampoco pudo realizar su sueño.
Eres más valiente que ella.
Uno
El dolor a largo plazo es peor que el dolor a corto plazo.
Tengo que ser valiente
Deja ir esta relación
Erkang
Parece que alguien ha perdido la memoria.
Cuello pero sin amnesia
Shi Yewangji
Dos o tres virtudes
Triste y deplorable
Ustedes dos se burlaron de mí otra vez.
¿Cómo he podido ser tan desagradecido como para ser virtuoso?
No tengo nada que ver con esta mujer.
gracia salvadora
Avisadse mutuamente cuando brote la primavera.
conducir
dámelo
Cuando lo ataqué antes,
No hay tantos encuentros fortuitos.
Quiero olvidarlo ahora.
Mira hacia arriba, no me verás; mira hacia abajo, te veré.
Tengo mucho miedo de lo que pueda pasar.
Ya se ha olvidado de mí.
¿Por qué sigo tan nerviosa?
espinos recubiertos de azúcar
Te dejé un gran montón.
Lin Suisui
¿Cuántas obras has hecho?
¿Es bueno tener algunas cualidades profesionales?
Cuando llega el momento de jugar, hay que jugar.
Tan oscuro
¿Qué estás haciendo?
Esto ni siquiera es una farola. Me da un miedo terrible.
Hoy es la aparición del Bodhisattva
¿Por qué deseas lo que deseas?
Qué
Para salvar a ese Lin'er, Jing Yuan
Casi muere
Es la emperatriz
Aunque el señor Jing ha perdido la memoria,
Pero por si acaso me acuerdo
Sigue siendo una molestia.
Y el esclavo oyó eso
Este Lin'er y la princesa Huanzhu están en Jiangnan.
inseparable
Hermanas que se aman
¿Y si un día se rebela?
Se ha convertido en un problema grave para nosotros.
No tan bueno como
Esa clase de cosas
Tu decides
Sí
Señorita Lin'er
La tía Rong te invita